02 - Conteúdo de Álgebra Booleana
https://www.youtube.com/watch?v=YYIucfsQKl4

03 - Conteúdo Transistores
https://www.youtube.com/watch?v=rRg9wdzlPvE

04 - Conteúdo sobre Circuitos Integrados
https://www.youtube.com/watch?v=zX36rn_lIl0

05 - Conteúdo sobre Lógica Combinacional
https://www.youtube.com/watch?v=ImFt9YjEHHc

06 - Conteúdo Dados Digitais
https://www.youtube.com/watch?v=dVixMB1uSYA

07 - Conteúdo de Unidade Lógica Aritmética
https://www.youtube.com/watch?v=zRX3sOtjS10

08 - Conteúdo de Lógica Sequencial
https://www.youtube.com/watch?v=lNW2d26S-gI

09 - Conteúdo de Memórias
https://www.youtube.com/watch?v=CAw-cQUZO_g

10 - Conteúdo de Lógica de Controle
https://www.youtube.com/watch?v=eEXI72tztws

11 - Conteúdo Linguagem de Máquina
https://www.youtube.com/watch?v=_MhpD0Geqlk

12 - Conteúdo Assembly
https://www.youtube.com/watch?v=xABQNUe3hG0

13 - Conteúdo Computador
https://www.youtube.com/watch?v=uVgqGkz106Q

14 - Conteúdo Assembler
https://www.youtube.com/watch?v=xFBPHkaFIlk

15 - Conteúdo Máquina Virtual
https://www.youtube.com/watch?v=U9DRGBVp8Eg

16 - Conteúdo Pilhas
https://www.youtube.com/watch?v=5N0rTGZHdwY

17 - Conteúdo de Controle
https://www.youtube.com/watch?v=Hp4ZwLMvYfg

18 - Conteúdo Linguagem de Alto Nível
https://www.youtube.com/watch?v=YZucTUVv-n8

19 - Conteúdo Linguagem Orientada a Objetos
https://www.youtube.com/watch?v=-9Fj-ShFV_8

20 - Conteúdo Análise Léxica e Sintática
https://www.youtube.com/watch?v=rtHxrs6TC6Y

21 - Programação de FPGA pelo Quartus
https://www.youtube.com/watch?v=QuH2pduAs34

22 - Exemplo MuxVHDLQuartus
https://www.youtube.com/watch?v=m3B8Yob3xkE

23 - Gravando e atualizando dados numa memória de uma FPGA pelo Quartus
https://www.youtube.com/watch?v=zb4taQX4yL8
